Jadis, au temps où le royaume de Mokros existait, où les fleurs et les hirondelles répondaient à l'appel du printemps; un roi, Moon, bon et bienveillant régnait sur ce florissant pays. Il habitait un somptueux palais enclavé dans une paisible vallée. Tout le monde l'aimait et le respectait, il comptait plusieurs millions de bons et loyaux serviteurs. Chaque voyageur pouvait trouver réconfort au sein du royaume. Cette terre d'accueil changea bien vite à l'arrivée de Natas, combattant impitoyable et tyranique, qui fît la guerre à son propre frêre jumeau : Moon. Ce fut une guerre horrible et beaucoup de soldats y perdirent la vie. L'armée de Natas, constituée de brigands et de voyous des quatre chemins, mal nourris dût avouer sa défaite car les guerriers de Moon, courageux et preux, étaient nettement plus fort qu'eux. Natas se rendit sans résistance mais très furieux, maudissant la famille royale. On le mit dans un des sombres cachots du château gardé par des hommes spécialement entraînés. On allait le passer en justice mais la veille du jugement, il pût s'échapper avec la participation de quelques un de ses partisans infiltrés dans le royaume, et cela malgré les gardes.

La vie redevint normale dans ce pays mais, bien plus tard, Natas revint reconquérir Mokros. Malheureusement il était accompagné d'un objet légendaire qui selon la croyance pouvait prendre le trône d'un empire à lui tout seul tellement cet objet inspirait la peur, l'angoisse et la méfiance : Le sceptre de la destruction. Cet objet avait été caché dans les montagnes de l'Askatra : le plus grand désert de la planète. Natas, grâce à un sorcier du roi auquel avait appartenu le sceptre, le retrouva enfoui dans une profonde et maléfique grotte. Il prit le trône de Moon et le pays sombra dans la terreur. Ce fut un repaire de bandits, toutes les créatures maléfiques y proliféraient. Des épidémies atroces faisaient constamment mourir des personnes aux alentours. Plus personnes n'osaient plus entrer dans ce territoire. Moon fut banni de son propre royaume mais dans l'ombre la résistance s'organisait. Elle était commandée par le premier ministre de Moon : Sun. Ayant entendu parler de vos exploits (?), il vous appela rapidement. N'écoutant que votre courage vous partîtes tout de suite. Vous dûtes traverser les terres maudites, le voyage se fit très long et très pénible. Arrivé au camp de base des résistants, Sun vous parla :

"Il faut absolument récupérer le sceptre de la destruction car seul lui peut sauver le royaume de Mokros. Je sais où il est caché", il baissa la voix et se rapprocha de vous et dit : "il se trouve dans le château royal de Moon. Vous devez parcourir, d'après mes derniers renseignements, 3 étages et une tour où se trouve le sceptre. Au rez-de-chaussée, vous partirez de la grille. Dans celui-ci il vous faudra trouver un secret pour ouvrir les doubles portes qui vous permettront d'aller au second étage et ainsi jusqu'à la tour. Arrivé à la tour vous découvrirez le sceptre sûrement bien gardé. Rapportez le moi au plus vite. Au fait, un de mes espions a découvert que le premier secret était une clé... A partir de là nous n'avons plus eu de nouvelles dans le château. Mes hommes vous conduiront jusqu'aux portes du château puis vous serez seul. J'espère que vous réussirez, bonne chance et que tout Mokros soit avec vous.''

Maintenant, rendez-vous au [1](1).

